# Задание 2. Разделение системы на домены и моделирование потоков данных для поддержки ключевых бизнес-сценариев

Разделите систему на домены, чтобы их можно было развивать независимо без необходимости внедрять новую логику в DWH. Обоснуйте это разделение, опираясь на бизнес-сценарии: определите, какие домены нужны для поддержки клиники, финтех- и ИИ-сервисов и будущих партнёров (фармацевтика, электроника).

Отразите потоки данных между доменами. Для этого отрисуйте Data Flow Diagram и отразите на ней, как бизнес-сценарии (например, интеграция нового финтех-сервиса или использование ИИ для анализа медицинских данных) будут обеспечены потоками данных.

Аргументируйте логику разделения на домены. Опишите преимущества для бизнеса: ускорение вывода продуктов, снижение зависимости от DWH, возможность отдельного развития направлений.

Когда задание будет готово, загрузите DFD и свою аргументацию в директорию Task2 в рамках пул-реквеста.